Улицу в Казани назовут в честь бывшего главы МВД России
Новая улица в Приволжском районе Казани получит имя Виктора Ерина – в честь бывшего главы МВД России. Решение зафиксировано в постановлении исполкома города и содержится в сборнике документов на сайте мэрии.
Итак, официально название новой улицы звучит так: «улица Генерала Ерина — Генерал Ерин урамы». Информация должна быть внесена в реестр и адресный план города. Установкой атрибутики займется комитет ЖКХ.
Напомним, Виктор Ерин родился в Казани. В марте этого года он ушел из жизни. Рустам Минниханов в телеграмме с соболезнованиями вспоминал Виктора Ерина, как опытного государственного деятеля, человека мужественного и сильного, Героя России.