Пенсионное сокращение
«Дочка» «Газпрома» «Газпром георесурс» решила с 1 июля отказаться от перечисления средств в НПФ «Газфонд» на корпоративные пенсии для своих сотрудников. Это следует из приказа гендиректора компании Александра Чернова «О негосударственном пенсионном обеспечении работников «Газпром георесурса» от 29 июня. У РБК есть копия этого письма, его подлинность подтвердили два сотрудника «Газпром георесурса» и менеджер головной компании — «Газпрома».
В своем письме Чернов отменяет действие нескольких приказов компании и исключает один из пунктов положения «О социальной защите пенсионеров «Газпром георесурc», касающийся их права на получение негосударственной пенсии из НПФ «Газфонд» («дочка» «Газпрома», у РБК есть копия этого документа). Это решение принято в рамках исполнения приказа «Газпрома» от 28 декабря 2017 года «О мерах по повышению операционной эффективности и сокращению расходов общества в 2018 году», указывает топ-менеджер. Он также подчеркивает, что оно согласовано отдельным документом от 20 июня 2018 года с департаментом по управлению персоналом «Газпрома», который возглавляет Елена Касьян.