В Совфеде сочли предвыборным ходом слова Тимошенко о Крыме
Заявление лидера партии «Батькивщина» Юлии Тимошенко о возвращении Крыма в состав Украины через укрепление армии стоит рассматривать как предвыборный ход. Такое мнение в разговоре с РБК выразил первый зампредседателя комитета Совета Федерации по международным делам Владимир Джабаров.
«Это выступление стоит рассматривать сквозь призму предстоящих президентских выборов на Украине. Политик рассчитывает привлечь на свою сторону ура-патриотов, националистов и армейскую сторону. При этом госпожа Тимошенко мудрый человек, понимает, что Крым украинская армия назад не вернет», — полагает Джабаров.
Сенатор добавил, что заявления о вступлении Украины в НАТО призваны успокоить электорат и показать, что лидер «Батькивщины» не идет «ни на какие сделки» с Россией. «Это и дань уважения атлантистам в правительстве и среди народа, процент которых немного вырос», — заключил Джабаров.
